(Watch on www.dramacool.club Support Admin)
(شاهد على www.dramacool.club دعم الإدارة)
[Love Between Lines]
[حب بين السطور]
[Episode 9]
[الحلقة 9]
I might not know how his career is going,
قد لا أعرف كيف تسير مسيرته المهنية،
but his character
لكن شخصيته
leaves much to be desired.
يترك الكثير مما هو مرغوب فيه.
He doesn't even know basic courtesy.
إنه لا يعرف حتى أبسط قواعد اللياقة.
He won't follow Rongcheng's rules.
لن يلتزم بقواعد رونغتشنغ.
I'd better not run into him again,
من الأفضل ألا أراه مرة أخرى،
or I won't be able to stop myself from lashing out,
وإلا فلن أستطيع منع نفسي من الانفعال الشديد.
and everyone will be embarrassed.
وسيشعر الجميع بالحرج.
Alright.
على ما يرام.
What?
ماذا؟
I won't let you run into him.
لن أدعك تصطدم به.
Try this candied fruit.
جرب هذه الفاكهة المسكرة.
It's delicious.
إنه لذيذ.
I picked it up along the way.
لقد حصلت عليه في الطريق.
I can no longer accept your gifts,
لم يعد بإمكاني قبول هداياك،
even if you mean well.
حتى لو كانت نيتك حسنة.
I'm not being kind.
أنا لا أكون لطيفاً.
I'm seducing you.
أنا أغويك.
I give expecting something in return,
أعطي وأنا أتوقع شيئاً في المقابل.
and I make sure to get it.
وأحرص على الحصول عليه.
I won't marry you just because of a hat.
لن أتزوجك لمجرد قبعة.
Don't get ahead of yourself.
لا تستبق الأحداث.
I will not marry.
لن أتزوج.
Then I won't kiss you either.
إذن لن أقبلك أنا أيضاً.
I almost forgot about the real matters at hand.
كادت الأمور الحقيقية التي كانت مطروحة أن تُنسى.
No, I don't want to kiss you,
لا، لا أريد تقبيلك.
even though you may need it.
حتى وإن كنت قد تحتاج إليه.
That is the problem.
هذه هي المشكلة.
You need someone
أنت بحاجة إلى شخص ما
who knows how to kiss.
من يعرف كيف يُقبّل.
Then, do you think you're that person?
إذن، هل تعتقد أنك ذلك الشخص؟
She's not at
إنها ليست في
the casino or hotel.
الكازينو أو الفندق.
Where else can she be?
أين يمكن أن تكون غير ذلك؟
Are you an NPC or a player?
هل أنت شخصية غير قابلة للعب أم لاعب؟
Watch where you're going!
انتبه إلى أين أنت ذاهب!
Keep staring
استمر في التحديق
and I'll file a complaint against you!
وسأقدم شكوى ضدك!
What's wrong?
ما هو الخطأ؟
Is there something on my face?
هل يوجد شيء على وجهي؟
Wipe your mouth.
امسح فمك.
There's a quality control issue with the hawthorn balls
هناك مشكلة في مراقبة الجودة تتعلق بكرات الزعرور.
from your store!
من متجرك!
It's the first time I've had customers come for a murder mystery game,
هذه هي المرة الأولى التي يأتي فيها زبائن للعب لعبة جريمة قتل غامضة،
but complain about the hawthorn balls.
لكنهم يشتكون من كرات الزعرور.
Don't panic.
لا تُصب بالذعر.
Let's go.
دعنا نذهب.
Chief Ning has lost important evidence.
فقد رئيس الشرطة نينغ أدلة مهمة.
Everyone must be searched.
يجب تفتيش الجميع.
Why are you hiding from Ning Zechen?
لماذا تختبئ من نينغ زيتشن؟
Follow me.
اتبعني.
Hand it over.
سلمه.
There's another exit here?
هل يوجد مخرج آخر هنا؟
This way.
من هنا.
Where does this path lead?
إلى أين يقودنا هذا المسار؟
To the main hall.
إلى القاعة الرئيسية.
It's one of the fire exits.
إنه أحد مخارج الطوارئ.
Let's go.
دعنا نذهب.
General Qin.
الجنرال تشين
I'm going to find my friend now.
سأبحث عن صديقي الآن.
I'll need to prepare for the mayor's election too.
سأحتاج أيضاً إلى الاستعداد لانتخابات رئيس البلدية.
Well then, General Qin,
حسناً إذن، أيها الجنرال تشين،
farewell.
وداع.
Alright.
على ما يرام.
General!
عام!
It's no good.
لا فائدة منه.
The pocket watch you left in your office
ساعة الجيب التي تركتها في مكتبك
is missing.
مفقود.
I took it with me.
أخذته معي.
The watch is with you?
هل الساعة معك؟
Then I can rest easy.
حينها سأرتاح.
However,
لكن،
it shouldn't be with me anymore.
لا ينبغي أن يكون معي بعد الآن.
This is...
هذا هو...
evidence of Ning Zechen's smuggling.
دليل على تهريب نينغ زيتشن.
General,
عام،
where did you get this from?
من أين حصلت على هذا؟
♪ Under the streetlight, I grow increasingly weary ♪
♪ تحت ضوء الشارع، يزداد إرهاقي ♪
♪ A few specks of dust drift by in the wind ♪
♪ تتطاير بضع ذرات من الغبار في مهب الريح ♪
♪ The girl who once basked in the sunlight ♪
♪ الفتاة التي كانت تستمتع بأشعة الشمس ♪
Hu Xiu.
هو شيو.
General Qin,
الجنرال تشين،
is there anything else?
هل هناك أي شيء آخر؟
♪ Where did she go to play? ♪
♪ أين ذهبت لتلعب؟ ♪
♪ I don't understand either ♪
♪ أنا أيضاً لا أفهم ♪
Reporter Han,
المراسل هان،
why are you helping me?
لماذا تساعدني؟
When I first became a reporter,
عندما أصبحتُ صحفياً لأول مرة،
♪ Flicking through old chat logs ♪
♪ تصفح سجلات المحادثات القديمة ♪
everyone thought I was naive
ظن الجميع أنني ساذج
and easy to manipulate.
ويسهل التعامل معه.
♪ I just realized the replies were somewhat delayed ♪
♪ لقد أدركت للتو أن الردود كانت متأخرة بعض الشيء ♪
But I have my own beliefs.
لكن لدي معتقداتي الخاصة.
I believe in
أنا أؤمن بـ
my dreams.
أحلامي.
♪ At the crossroads of choices, amidst the bustling crowd ♪
♪ عند مفترق طرق الخيارات، وسط الزحام الصاخب ♪
I believe in my intuition.
أؤمن بحدسي.
And I believe...
وأعتقد...
♪ Who hasn't paid the price and still fallen short? ♪
♪ من منا لم يدفع الثمن ومع ذلك لم يحقق ما يصبو إليه؟ ♪
My intuition told me that
حدسي أخبرني أن
General Qin will win.
سيفوز الجنرال تشين.
I will not betray my instincts,
لن أخون حدسي،
♪ Stand with me tonight, look at the starlight ♪
♪ قف معي الليلة، انظر إلى ضوء النجوم ♪
nor will I betray you, General Qin.
ولن أخونك يا جنرال تشين.
♪ Even if we're always pushed aside by reality ♪
♪ حتى لو كنا دائماً مهمشين بسبب الواقع ♪
All the best.
أتمنى لك كل خير.
♪ I know the dark clouds will still come ♪
♪ أعلم أن الغيوم الداكنة ستأتي لا محالة ♪
♪ But in this world, there will always be someone ♪
♪ لكن في هذا العالم، سيكون هناك دائمًا شخص ما ♪
[Character Background: As a rookie reporter, you were seen as naive and easily manipulated. Yet you held fast to your dreams, your intuition, and your belief in truth and justice.]
[خلفية الشخصية: بصفتك مراسلاً مبتدئاً، كنت تُعتبر ساذجاً وسهل التلاعب بك. ومع ذلك، تمسكتَ بأحلامك وحدسك وإيمانك بالحق والعدالة.]
[Main Quest: First, make contact with Ning Zechen to receive specific instructions. Then, posing as a journalist, arrange a meeting with Qin Xiao to find a breakthrough.]
[المهمة الرئيسية: أولاً، تواصل مع نينغ زيتشن لتلقي تعليمات محددة. ثم، متنكراً في زي صحفي، رتب لقاءً مع تشين شياو لإيجاد حل.]
This line in the script...
هذا السطر في النص...
♪ Who looks forward with the same hope as me ♪
♪ من يتطلع إلى المستقبل بنفس الأمل الذي أتطلع إليه ♪
is so cool!
رائع جداً!
Right foot.
القدم اليمنى.
Where did Mr. Qian go?
أين ذهب السيد تشيان؟
He's been gone for hours.
لقد غاب لساعات.
Should I go look for him?
هل أذهب للبحث عنه؟
Forget it.
انسى ذلك.
When he's done having fun,
عندما ينتهي من الاستمتاع،
he'll show up naturally.
سيظهر بشكل طبيعي.
Look,
ينظر،
there he is.
ها هو ذا.
Let's go.
دعنا نذهب.
Mr. Qian,
السيد تشيان،
where have you been?
أين كنت؟
I've been looking all over for you.
لقد كنت أبحث عنك في كل مكان.
Don't even mention it.
لا تذكر ذلك حتى.
Mr. Guangming,
السيد غوانغمينغ،
before I came here, I heard that
قبل مجيئي إلى هنا، سمعت أن
the NPCs here are all very good-looking.
جميع الشخصيات غير القابلة للعب هنا تتمتع بمظهر جذاب للغاية.
Lots of women spend money on them.
تنفق الكثير من النساء أموالاً عليها.
But I never expected
لكنني لم أتوقع ذلك أبداً
Ms. Hu is also such a person.
السيدة هو هي أيضاً من هذا النوع من الأشخاص.
Could there be some misunderstanding?
هل يمكن أن يكون هناك سوء فهم؟
There's no misunderstanding.
لا يوجد أي سوء فهم.
She went shopping with me today.
ذهبت للتسوق معي اليوم.
At first, she even complimented how handsome I looked in my suit.
في البداية، أثنت حتى على مدى وسامتي في بدلتي.
Then suddenly, she was flirting with someone else.
ثم فجأة، بدأت تغازل شخصًا آخر.
She's just a woman
إنها مجرد امرأة
who only cares about looks, not character.
من يهتم بالمظهر فقط، وليس بالشخصية.
I really misjudged her.
لقد أخطأت في تقديرها حقاً.
So shouldn't someone with neither looks
ألا ينبغي لشخص لا يملك أيًا من المظهرين أن يكون كذلك؟
nor character
ولا الشخصية
watch what they say,
انتبه لما يقولونه،
Mr. Qian?
السيد تشيان؟
What do you mean by that?
ماذا تقصد بذلك؟
It's your friend who has questionable character.
صديقك هو من لديه شخصية مشكوك فيها.
I saw it with my own eyes.
رأيت ذلك بأم عيني.
She was flirting and even getting physical
كانت تغازل بل وتتجاوز الحدود إلى التحرش الجسدي.
with other male actors.
مع ممثلين ذكور آخرين.
Calm down.
اهدأ.
Watch your mouth!
احذر من كلامك!
Why are you so upset?
لماذا أنت منزعج للغاية؟
Don't tell me you already knew
لا تقل لي إنك كنت تعرف ذلك مسبقاً
your friend was flirting with other male actors.
كان صديقك يغازل ممثلين ذكور آخرين.
I dare you to say that again!
أتحداك أن تقول ذلك مرة أخرى!
And so what if I do?
وماذا لو فعلت ذلك؟
Mr. Qian.
السيد تشيان.
If you don't want to play this game,
إذا كنت لا ترغب في لعب هذه اللعبة،
you can leave first.
يمكنك المغادرة أولاً.
We can meet another day.
يمكننا أن نلتقي في يوم آخر.
Wang Guangming,
وانغ قوانغمينغ,
Your wife and Hu Xiu are the same kind of people.
زوجتك وهو شيو من نفس النوع من الناس.
What decent girl
يا لها من فتاة محترمة!
would waste her money in a place like this?
هل ستضيع مالها في مكان كهذا؟
What a scum!
يا له من حثالة!
Enough.
كافٍ.
Enough. Calm down.
كفى. اهدأ.
Calm down.
اهدأ.
Stop recording, will you?
توقف عن التسجيل، من فضلك؟
Stop recording.
أوقف التسجيل.
Where did a scumbag like you come from?
من أين أتى شخص حقير مثلك؟
I...
أنا...
Let go!
اتركه!
Watch out!
انتبه!
Danger!
خطر!
♪ I moved closer to you, and you moved closer to me ♪
♪ اقتربتُ منك، واقتربتَ مني ♪
♪ The motionless night began to shimmer ♪
♪ بدأ الليل الساكن يتلألأ ♪
Are you okay?
هل أنت بخير؟
Xiu, are you okay?
شيو، هل أنت بخير؟
Come on.
تعال.
♪ The fireworks bear witness, as if ♪
♪ الألعاب النارية تشهد، كما لو ♪
Mr. Xiao, your hand...
سيد شياو، يدك...
It's fine.
لا بأس.
It's fine, really.
لا بأس، حقاً.
How's your hand?
كيف حال يدك؟
♪ they're waiting for the words we want to say ♪
♪ إنهم ينتظرون الكلمات التي نريد قولها ♪
I'm the one who got hit.
أنا من تلقى الضربة.
Why are you panicking?
لماذا تشعر بالذعر؟
♪ I moved closer to you, and you moved closer to me ♪
♪ اقتربتُ منك، واقتربتَ مني ♪
How are you feeling?
كيف تشعر؟
Are your bones alright?
هل عظامك بخير؟
You...
أنت...
♪ It felt as if two lonely islands had finally ♪
♪ شعرتُ وكأن جزيرتين منعزلتين قد التقتا أخيرًا ♪
try gripping my hand.
حاول أن تمسك بيدي.
Can you apply pressure?
هل يمكنك الضغط؟
♪ Getting closer and slipped into the flow of time together ♪
♪ اقتربنا أكثر واندمجنا في مجرى الزمن معًا ♪
I'm okay.
أنا بخير.
You're messing up my gaming experience!
أنت تفسد متعة اللعب بالنسبة لي!
I'm sorry.
أنا آسف.
I can't continue anymore.
لا أستطيع الاستمرار بعد الآن.
Give us an explanation now!
أعطنا تفسيراً الآن!
Don't touch me!
لا تلمسني!
What should we do?
ماذا ينبغي علينا أن نفعل؟
Let's call the police.
لنتصل بالشرطة.
All's good now.
كل شيء على ما يرام الآن.
Why call the police?
لماذا الاتصال بالشرطة؟
If this gets out,
إذا انتشر هذا الخبر،
it won't look good for our club.
لن يكون ذلك في صالح نادينا.
Arrange full refunds for this session.
قم بترتيب استرداد كامل المبلغ المدفوع لهذه الجلسة.
Take down everyone's information.
قم بتدوين معلومات الجميع.
Everyone gets 30% off their next visit.
يحصل الجميع على خصم 30% على زيارتهم القادمة.
Do you... have the authority to make that decision?
هل لديك... الصلاحية لاتخاذ هذا القرار؟
In my opinion,
في رأيي،
we should contact our boss first.
ينبغي علينا الاتصال بمديرنا أولاً.
Yes, yes.
نعم، نعم.
Let's contact our boss.
لنتصل بمديرنا.
I am the boss.
أنا الرئيس.
How is your face?
كيف حال وجهك؟
Does it still hurt?
هل ما زال يؤلمك؟
It's fine.
لا بأس.
You'd definitely slapped him back harder
كنت ستصفعه بالتأكيد بقوة أكبر
than what I had endured.
أكثر مما تحملته.
It's his mouth.
إنه فمه.
He can say
بإمكانه أن يقول
whatever he wants.
ما يشاء.
But I couldn't stand it.
لكنني لم أستطع تحمل ذلك.
He was being so rude.
كان وقحاً للغاية.
Is that Qin Xiaoyi
هل هذا تشين شياويي؟
really the boss of this shop?
هل هو حقاً صاحب هذا المتجر؟
If...
لو...
he says so himself,
هو نفسه يقول ذلك،
then he must be.
إذن لا بد أنه كذلك.
He keeps a much lower profile than Gong Huaicong.
إنه يتجنب الظهور الإعلامي بشكل كبير مقارنة بجونغ هوايكونغ.
You should go check on him quickly.
يجب أن تذهب لتطمئن عليه بسرعة.
I think he's in much worse shape than I am.
أعتقد أن حالته أسوأ بكثير من حالتي.
But...
لكن...
No buts.
بلا أعذار.
Wang is here with me.
وانغ هنا معي.
He will take care of me.
سيعتني بي.
Use this to ice it first.
استخدم هذا لتبريده أولاً.
We'll use an ice pack when we get home.
سنستخدم كمادة ثلج عندما نعود إلى المنزل.
I'm sorry
أنا آسف
for causing you trouble today.
لأنني سببت لك المتاعب اليوم.
I'm fine.
أنا بخير.
I'll go check on Xiao—
سأذهب لأطمئن على شياو.
Qin Xiaoyi.
تشين شياويى.
All the players for this session have been refunded.
تم ردّ الأموال لجميع اللاعبين المشاركين في هذه الجلسة .
Wait.
انتظر.
I can't believe I wasn't there
لا أصدق أنني لم أكن هناك
for such a dramatic moment.
في مثل هذه اللحظة الدرامية.
I have to go now. Bye.
عليّ الذهاب الآن. مع السلامة.
You were waiting for me?
كنت تنتظرني؟
I'll go to the hospital with you.
سأذهب معك إلى المستشفى.
You must get checked out.
يجب عليك الخضوع للفحص.
What if something's wrong?
ماذا لو كان هناك خطأ ما؟
I didn't say I wasn't going.
لم أقل إنني لن أذهب.
Architects don't mess around with their own hands.
لا يعبث المهندسون المعماريون بأيديهم.
Good that you understand.
من الجيد أنك تفهم.
Let's go.
دعنا نذهب.
[Emergency]
[طارئ]
We're here.
نحن هنا.
Let's go.
دعنا نذهب.
Alright.
على ما يرام.
I hurt my arm,
لقد أصبت ذراعي،
not my leg.
ليس ساقي.
I can still walk.
ما زلت أستطيع المشي.
Let's register first.
لنقم بالتسجيل أولاً.
Hello.
مرحبًا.
My friend hurt his arm.
أصيب صديقي في ذراعه.
How do we get to the clinic?
كيف نصل إلى العيادة؟
Register first.
سجل أولاً.
Doctor.
طبيب.
My friend injured his hand.
أصيب صديقي في يده.
I need to register.
أحتاج إلى التسجيل.
10 yuan for registration.
رسوم التسجيل 10 يوانات.
Here's your card.
تفضل بطاقتك.
Let's go.
دعنا نذهب.
Can you bend it here?
هل يمكنك ثنيه هنا؟
Gently, please!
بلطف من فضلك!
Your girlfriend seems quite concerned about you.
يبدو أن صديقتك قلقة عليك للغاية.
She's crying out in pain for you.
إنها تصرخ من الألم من أجلك.
Doctor, you misunderstood.
يا دكتور، لقد أسأت الفهم.
I...
أنا...
We're not together.
لسنا معًا.
Doctor, is it serious?
يا دكتور، هل الأمر خطير؟
I'm not sure.
لست متأكداً.
Let's take an X-ray first.
لنقم بإجراء فحص بالأشعة السينية أولاً.
Oh, X-ray.
أوه، الأشعة السينية.
Take him there first.
خذه إلى هناك أولاً.
It's on the second floor, right?
إنه في الطابق الثاني، أليس كذلك؟
Let's go.
دعنا نذهب.
Thank you.
شكرًا لك.
Doctor, what's the diagnosis?
يا دكتور، ما هو التشخيص؟
I-Is it serious?
هل الأمر خطير؟
The bone is fine.
العظم سليم.
There's soft tissue contusion with bruising.
يوجد كدمة في الأنسجة الرخوة مصحوبة بكدمات.
That's why
لهذا السبب
this area
هذه المنطقة
is swollen.
متورم.
So what should we do?
إذن، ما الذي ينبغي علينا فعله؟
It's not serious.
الأمر ليس خطيراً.
I'll prescribe some medicine.
سأصف بعض الأدوية.
Remember,
يتذكر،
absolutely no spicy food or seafood.
ممنوع منعاً باتاً تناول الأطعمة الحارة أو المأكولات البحرية.
And this hand,
وهذه اليد،
don't strain it and keep movement minimal.
لا تجهدها وحافظ على الحركة في حدها الأدنى.
Thank you, doctor.
شكراً لك يا دكتور.
You're welcome.
على الرحب والسعة.
Let me see.
دعني أرى.
It's much better.
إنه أفضل بكثير.
Did that project fall through?
هل فشل ذلك المشروع؟
Don't mention the project.
لا تذكر المشروع.
Who would work with someone like that?
من سيرغب بالعمل مع شخص كهذا؟
He'll fail sooner or later.
سيفشل عاجلاً أم آجلاً.
That's true.
هذا صحيح.
Consider it dodging a bullet.
اعتبر الأمر بمثابة تفادي رصاصة.
Let's eat.
هيا نأكل.
Let's go.
دعنا نذهب.
How is it?
كيف هذا؟
These are all your favorites.
هذه كلها مفضلاتك.
It's good.
إنه جيد.
It's good?
هل هو جيد؟
What's wrong?
ما هو الخطأ؟
Mr. Qu wants me to attend a technical conference.
يريد السيد كو أن أحضر مؤتمراً تقنياً.
Is it far?
هل هي بعيدة؟
Jinshan.
جينشان.
That's not too bad.
هذا ليس سيئاً للغاية.
At least it's still in Shanghai.
على الأقل ما زال في شنغهاي.
Let's eat.
هيا نأكل.
By the way,
بالمناسبة،
tomorrow,
غداً،
remember to transfer
تذكر أن تقوم بالتحويل
the medical expenses to Hu Xiu.
النفقات الطبية لهو شيو.
I'll ask her tomorrow.
سأسألها غداً.
She must be quite busy now.
لا بد أنها مشغولة للغاية الآن.
The dosage and instructions are clearly stated on the labels.
الجرعة والتعليمات مذكورة بوضوح على الملصقات.
Make sure to take them on time.
تأكد من أخذها في الوقت المحدد.
Call me if you need anything.
اتصل بي إذا احتجت إلى أي شيء.
Get down first.
انزل أولاً.
I'll go park the car.
سأذهب لركن السيارة.
You've been busy all night.
لقد كنت مشغولاً طوال الليل.
Aren't you hungry?
ألا تشعر بالجوع؟
I... I'm fine.
أنا... أنا بخير.
I'm hungry.
أنا جائع.
Let's go upstairs.
هيا بنا نصعد إلى الطابق العلوي.
Mr. Xiao,
السيد شياو،
my cooking skills aren't that great.
مهاراتي في الطبخ ليست جيدة جداً.
You're still better than me with one hand.
ما زلت أفضل مني حتى بيد واحدة.
Well then,
حسناً إذاً،
what would you like to eat?
ماذا ترغب في تناوله؟
Check the fridge
تحقق من الثلاجة
and see what's there.
وانظر ماذا يوجد هناك.
What's this?
ما هذا؟
I don't like taking advantage of others.
لا أحب استغلال الآخرين.
So over here, you're figuring out
إذن، أنت هنا تحاول معرفة
how to keep live crabs fresh?
كيف نحافظ على نضارة السلطعون الحي؟
At least for now,
على الأقل في الوقت الراهن،
they seem to be holding up pretty well.
يبدو أنها صامدة بشكل جيد.
Are they alive?
هل هم على قيد الحياة؟
It might still be alive,
ربما لا يزال على قيد الحياة،
but you nearly smashed it to death.
لكنك كدت تسحقه تماماً.
By the way, Mr. Xiao,
بالمناسبة، سيد شياو،
you already got evidence of Ning Zechen's smuggling.
لديك بالفعل أدلة على تهريب نينغ زيتشن.
So why didn't you
فلماذا لم تفعل ذلك؟
go straight to the mayor for a command token
توجه مباشرة إلى رئيس البلدية للحصول على رمز أمر
and then enter the election?
ثم الدخول في الانتخابات؟
Why come to the dance hall instead?
لماذا تأتي إلى قاعة الرقص بدلاً من ذلك؟
I was planning to give you this watch.
كنت أنوي أن أهديك هذه الساعة.
You trusted me
لقد وثقت بي
and gave me the smuggling evidence.
وأعطاني دليل التهريب.
So of course, I should give you something in return
لذا بالطبع، يجب أن أقدم لك شيئاً في المقابل
to put your mind at ease.
لتهدئة بالك.
That's what mutual trust is about, isn't it?
هذا هو جوهر الثقة المتبادلة، أليس كذلك؟
You're so smooth-talking now.
أصبحتَ الآن بارعاً في الكلام.
Where was all this before?
أين كان كل هذا من قبل؟
On that day of the site visit,
في ذلك اليوم من زيارة الموقع،
it wasn't that I didn't trust you.
لم يكن الأمر أنني لم أثق بك.
I didn't trust Zhuling.
لم أكن أثق في زولينغ.
I have no idea what they might do
ليس لدي أدنى فكرة عما قد يفعلونه
to achieve their goals.
لتحقيق أهدافهم.
So...
لذا...
you weren't being suspicious,
لم تكن تشك في الأمر،
but...
لكن...
you were concerned?
هل كنت قلقاً؟
Concern for an employee?
هل تشعر بالقلق على أحد الموظفين؟
You could put it that way.
يمكنك قول ذلك بهذه الطريقة.
Don't worry,
لا تقلق،
I won't betray you.
لن أخونك.
♪ Close your eyes for me ♪
♪ أغمض عينيك من أجلي ♪
♪ Don't rush to wake up ♪
♪ لا تتعجل في الاستيقاظ ♪
Because...
لأن...
people who can stay by your side
أشخاص يمكنهم البقاء بجانبك
♪ Before the night ends ♪
♪ قبل أن ينتهي الليل ♪
are all very smart.
جميعهم أذكياء جداً.
Since you brought it here,
بما أنك أحضرته إلى هنا،
just let me keep it as a souvenir.
دعني أحتفظ بها كتذكار.
♪ Will you stay with me? ♪
♪ هل ستبقى معي؟ ♪
You said you would give it to me.
قلتَ إنك ستعطيني إياه.
♪ I won't search for ♪
♪ لن أبحث عن ♪
♪ The reason we met ♪
♪ سبب لقائنا ♪
What's wrong with your hand?
ما المشكلة في يدك؟
Is this hand hurting too?
هل تؤلمك هذه اليد أيضاً؟
No.
لا.
♪ The city gradually turns pale outside the window ♪
♪ المدينة تتلاشى تدريجياً من النافذة ♪
I just got scratched while catching crabs earlier.
لقد تعرضت للخدش أثناء محاولتي صيد السرطانات في وقت سابق.
I should have caught them for you.
كان ينبغي عليّ أن أمسك بهم من أجلك.
I do know how to steam crabs.
أعرف كيف أطهو السلطعون على البخار.
♪ The stars twinkle ♪
♪ النجوم تتلألأ ♪
♪ I've quieted down ♪
♪ لقد هدأت ♪
It's just a prop.
إنها مجرد دعامة.
You want to fight over this too?
هل تريد أن تتشاجر على هذا أيضاً؟
It's just a prop?
هل هو مجرد دعامة؟
You are already running such an impressive murder mystery game shop.
أنت تدير بالفعل متجرًا رائعًا لألعاب ألغاز الجرائم.
♪ What kind of story will you like? ♪
♪ ما نوع القصة التي ستعجبك؟ ♪
How petty of you.
يا لك من شخص تافه!
♪ Would you join me? ♪
♪ هل تنضم إلي؟ ♪
Speaking of this,
وبالحديث عن هذا،
♪ To make a long, romantic dream ♪
♪ لتحقيق حلم طويل ورومانسي ♪
you don't seem surprised.
لا يبدو أنك متفاجئ.
I kind of guessed it.
لقد خمنتُ ذلك نوعاً ما.
So the set designs in the murder mystery game
لذا فإن تصميمات الديكور في لعبة جريمة القتل الغامضة
♪ Just you and me ♪
♪ أنا وأنت فقط ♪
were also created by you, right?
أنت أيضاً من أنشأتها، أليس كذلك؟
Not bad.
ليس سيئًا.
You've figured that out.
لقد فهمت ذلك.
♪ Briefly, beyond the clamor ♪
♪ باختصار، بعيدًا عن الضجيج ♪
You've improved.
لقد تحسنت.
♪ Carefully drawing close to you ♪
♪ أقترب منك بحرص ♪
Mr. Xiao,
السيد شياو،
just how much else about you
ما مقدار المعلومات الأخرى عنك؟
♪ Clinging to that trace of unknown joy ♪
♪ التشبث بذلك الأثر من الفرح المجهول ♪
do I still not know?
ألا زلتُ أجهل ذلك؟
♪ Oh, special night ♪
♪ يا لها من ليلة مميزة ♪
What else do you want to know?
ماذا تريد أن تعرف أيضاً؟
About many things!
عن أشياء كثيرة!
For example,
على سبيل المثال،
why do you play as an NPC?
لماذا تلعب بشخصية غير قابلة للعب؟
You said you're really busy with work.
قلت إنك مشغول جداً بالعمل.
♪ I need you maybe ♪
♪ ربما أحتاجك ♪
Moreover, unexpected incidents
علاوة على ذلك، الحوادث غير المتوقعة
like today's could occur at any time.
مثل ما حدث اليوم، يمكن أن يحدث في أي وقت.
Why do you still squeeze in time to act?
لماذا لا تزال تجد وقتاً للتصرف؟
♪ The crowds are gone ♪
♪ لقد انصرفت الحشود ♪
Why did you
لماذا فعلت ذلك؟
start playing murder mystery games in the first place?
هل يجب أن نبدأ بلعب ألعاب ألغاز الجرائم من الأساس؟
♪ My thoughts have sunk to the bottom ♪
♪ أفكاري غاصت إلى القاع ♪
Because it's fun, of course.
لأنه ممتع، بالطبع.
Once I enter Rongcheng,
بمجرد دخولي رونغتشنغ،
♪ Maybe you never noticed me at all ♪
♪ ربما لم تلاحظني على الإطلاق ♪
I'll forget all the troubles
سأنسى كل المشاكل
on the outside.
من الخارج.
I don't have to be myself.
لست مضطراً لأن أكون على طبيعتي.
In reality,
في الواقع،
♪ Yet you're in my view ♪
♪ لكنك في نظري ♪
being myself rarely leads to victory.
أن أكون على طبيعتي نادراً ما يؤدي إلى النصر.
But in the game,
لكن في اللعبة،
I can occasionally experience
أستطيع أن أختبر ذلك أحياناً
what winning feels like.
ما هو شعور الفوز.
♪ Escape the world ♪
♪ اهرب من العالم ♪
♪ Forget all things ♪
♪ انسَ كل شيء ♪
♪ And fall down a long, romantic dream ♪
♪ وانزل في حلم رومانسي طويل ♪
When I enter Rongcheng,
عندما أدخل رونغتشنغ،
I can also quit being Xiao Zhiyu.
يمكنني أيضاً التوقف عن كوني شياو تشيو.
♪ Just you and me ♪
♪ أنا وأنت فقط ♪
♪ Under moonlight ♪
♪ تحت ضوء القمر ♪
You are not satisfied being Xiao Zhiyu?
ألا تشعر بالرضا لكونك شياو تشيو؟
Who else do you want to be? Qin Xiaoyi?
من تريد أن تكون غيره؟ تشين شياوي؟
♪ Briefly, beyond the clamor ♪
♪ باختصار، بعيدًا عن الضجيج ♪
♪ Getting closer to you secretly ♪
♪ أقترب منك سراً ♪
♪ Clinging to that trace of unknown joy ♪
♪ التشبث بذلك الأثر من الفرح المجهول ♪
♪ Oh, special night ♪
♪ يا لها من ليلة مميزة ♪
♪ We will meet tomorrow ♪
♪ سنلتقي غداً ♪
♪ I know ♪
♪ أعرف ♪
♪ Oh, special night ♪
♪ يا لها من ليلة مميزة ♪
Even the props are so detailed.
حتى الدعائم مفصلة للغاية.
No wonder the boss is an architect.
لا عجب أن يكون المدير مهندساً معمارياً.
You are not satisfied being Xiao Zhiyu?
ألا تشعر بالرضا لكونك شياو تشيو؟
Who else do you want to be? Qin Xiaoyi?
من تريد أن تكون غيره؟ تشين شياوي؟
Xiaoyi.
شياوي.
It's time for bed.
حان وقت النوم.
Dad,
أب،
can you just wait a little longer?
هل يمكنك الانتظار قليلاً؟
I'm almost done drawing.
أوشكت على الانتهاء من الرسم.
Dad, look at the building I designed.
أبي، انظر إلى المبنى الذي صممته.
It's even taller than yours.
إنها أطول من شجرتك.
Xiaoyi,
شياوي،
your drawing is wonderful.
رسمك رائع.
I want to turn it into a real building someday.
أريد أن أحوله إلى مبنى حقيقي في يوم من الأيام.
You will.
سوف تفعلها.
So Qin Xiaoyi
لذلك تشين شياويى
is a man of stories.
هو رجلٌ يروي القصص.
Mr. Xiao,
السيد شياو،
I brought you breakfast.
أحضرت لك الفطور.
Thank you.
شكرًا لك.
How's your hand?
كيف حال يدك؟
It doesn't hurt as much anymore,
لم يعد الأمر مؤلماً كما كان من قبل،
but it's still a bit swollen.
لكنها لا تزال متورمة قليلاً.
What's this?
ما هذا؟
I saw your fridge was almost empty,
رأيت أن ثلاجتك كانت شبه فارغة،
so I bought some instant meals.
لذلك اشتريت بعض الوجبات الجاهزة.
You just need to heat them up,
كل ما عليك فعله هو تسخينها،
so you don't have to cook yourself.
لذلك لن تضطر إلى طهي الطعام بنفسك.
Let me do it.
دعني أفعل ذلك.
I'm not completely incapable of taking care of myself.
لست عاجزاً تماماً عن الاعتناء بنفسي.
Here.
هنا.
Take it.
خذها.
Thanks.
شكرًا.
Mr. Xiao,
السيد شياو،
I can drive you to the office today.
أستطيع أن أوصلك إلى المكتب اليوم.
Isn't Xiao He on a business trip with Ms. Zhou?
أليس شياو هي في رحلة عمل مع السيدة تشو؟
I see your hands aren't in a condition to drive.
أرى أن يديك ليستا في حالة تسمح لك بالقيادة.
Looking at this background,
بالنظر إلى هذه الخلفية،
it's that murder mystery game shop in the industrial park?
هل هو متجر ألعاب ألغاز الجرائم الموجود في المنطقة الصناعية؟
I heard there was a woman
سمعت أن هناك امرأة
who cheated with an NPC from the shop,
الذي غشّ باستخدام شخصية غير قابلة للعب من المتجر،
so the man in the video was very angry
لذا كان الرجل في الفيديو غاضباً جداً
and wanted to catch the adulterer.
وأراد أن يقبض على الزاني.
I heard it was a love triangle.
سمعت أنها كانت قصة حب ثلاثية.
One of these women is the current partner,
إحدى هؤلاء النساء هي الشريكة الحالية،
and the other is the mistress.
والأخرى هي العشيقة.
Is that for real?
هل هذا حقيقي؟
That's scary.
هذا مخيف.
You should have seen
كان يجب أن ترى
that girl called Hu Xiu.
تلك الفتاة التي تُدعى هو شيو.
She went straight up and slapped that jerk.
صعدت مباشرة وصفعت ذلك الأحمق.
Although she's scared of ghosts,
على الرغم من أنها تخاف من الأشباح،
she sure isn't afraid to charge at people.
إنها بالتأكيد لا تخشى مهاجمة الناس.
The one who's in trouble should be Qin Xiaoyi from Group A.
الشخص الذي يواجه مشكلة هو تشين شياوي من المجموعة أ.
I think
أظن
we should call our Second Boss now.
يجب أن نتصل برئيسنا الثاني الآن.
That statue was really heavy.
كان ذلك التمثال ثقيلاً حقاً.
His hand must be at least slightly injured.
لا بد أن يده مصابة ولو بشكل طفيف.
Qin Xiaoyi is injured?
هل تشين شياويى مصاب؟
But it shouldn't be too serious.
لكن لا ينبغي أن يكون الأمر خطيراً للغاية.
Boss,
رئيس،
have you seen the video in the group chat?
هل شاهدت الفيديو في دردشة المجموعة؟
I just saw it.
لقد رأيته للتو.
The group is full of the park's regulars.
تضم المجموعة عدداً كبيراً من رواد الحديقة الدائمين.
If this spreads out,
إذا انتشر هذا الأمر،
it would be terrible for us.
سيكون ذلك أمراً فظيعاً بالنسبة لنا.
How about
ماذا عن
we share the video of the Second Boss saving someone
نشارككم فيديو الزعيم الثاني وهو ينقذ شخصًا ما
instead?
بدلاً من؟
Nonsense.
هراء.
Remember this, all of you.
تذكروا هذا جميعاً.
Stop calling him "Second Boss" from now on.
توقفوا عن مناداته بـ "الرئيس الثاني" من الآن فصاعداً.
Just treat him as Qin Xiaoyi.
عامله كما لو كان تشين شياوي.
We'll be acting together again in the future.
سنعمل معاً مرة أخرى في المستقبل.
Just be more natural, understand?
كن أكثر طبيعية، هل فهمت؟
Fei.
فاي.
Obtain the surveillance footage
احصل على لقطات المراقبة
and show it to me.
وأرني إياه.
We are definitely not sharing it publicly.
بالتأكيد لن ننشرها علنًا.
I'm just curious
أنا فضولي فقط
how he rescued that person.
كيف أنقذ ذلك الشخص.
Okay.
تمام.
Hu Xiu and this girl
هو شيو وهذه الفتاة
went up and beat this guy together?
صعدوا معًا وضربوا هذا الرجل؟
They don't look like
لا يبدون كذلك
the current lover or the mistress.
الحبيب الحالي أو العشيقة.
Mr. Gong.
السيد غونغ.
People in the group chat
الأشخاص في دردشة المجموعة
are just spreading rumors.
إنهم ينشرون الشائعات فقط.
This girl is
هذه الفتاة
Regard Café's
مقهى ريغارد
Ms. Zhao.
السيدة تشاو.
She's childhood friends with Hu Xiu.
هي صديقة طفولة لهو شيو.
I know both of them.
أعرفهما كليهما.
That Ms. Zhao,
تلك السيدة تشاو،
isn't she in the group chat?
أليست هي في مجموعة الدردشة؟
Why doesn't she come out and explain?
لماذا لا تخرج وتشرح؟
Last night,
ليلة أمس،
many other players
العديد من اللاعبين الآخرين
came to me complaining about this Miyazaki guy,
جاء إليّ يشكو من هذا الرجل ميازاكي،
saying he has no manners.
يقول إنه يفتقر إلى الأخلاق.
Why don't we help by
لماذا لا نساعد من خلال
saying something in the group chat?
هل تريد قول شيء ما في دردشة المجموعة؟
Wait a minute.
انتظر دقيقة.
Hold on.
يتمسك.
Since the people involved haven't come forward,
بما أن الأشخاص المعنيين لم يتقدموا للإدلاء بشهادتهم،
it's not appropriate for us to discuss our client's private matters.
ليس من المناسب لنا مناقشة الأمور الخاصة بموكلنا.
He won't come forward.
لن يتقدم.
Why not?
ولم لا؟
This guy is called Qian Jinxin.
هذا الرجل يُدعى تشيان جينشين.
He's the new operations manager of our industrial park.
هو مدير العمليات الجديد لمجمعنا الصناعي.
So many things happen in Shanghai every day.
تحدث أشياء كثيرة في شنغهاي كل يوم.
Everyone's attention will shift quickly.
سيتحول انتباه الجميع بسرعة.
I've got to save my dignity somehow,
يجب أن أحافظ على كرامتي بطريقة ما،
so that my little shop
حتى متجري الصغير
can continue to operate peacefully.
يمكنها الاستمرار في العمل بسلام.
Are we still asking for compensation?
هل ما زلنا نطالب بالتعويض؟
Ms. Zhao left her contact information
تركت السيدة تشاو معلومات الاتصال الخاصة بها
and said to contact her when convenient.
وقال إنه يجب الاتصال بها عندما يكون ذلك مناسباً.
Forget it.
انسى ذلك.
It wasn't her fault anyway.
لم يكن ذلك خطأها على أي حال.
Besides,
بجانب،
she looks like someone
إنها تشبه شخصاً ما
you shouldn't mess with.
لا يجب أن تعبث معه.
Why should I cause trouble for myself
لماذا أُسبب لنفسي المتاعب؟
over that little bit of money?
من أجل هذا المبلغ الضئيل من المال؟
It's no trouble.
لا مشكلة.
Mr. Gong, let's settle this strictly by the book.
سيد غونغ، دعنا نحسم هذا الأمر وفقاً للقواعد والأنظمة.
Mr. Xiao,
السيد شياو،
here's a document
إليك وثيقة
that needs your signature.
هذا يتطلب توقيعك.
Mr. Xiao,
السيد شياو،
what happened to your hand?
ماذا حدث ليدك؟
It's nothing. Just a minor injury.
لا شيء. مجرد إصابة طفيفة.
Mr. Xiao,
السيد شياو،
your keys.
مفاتيحك.
Keep it with you for now.
احتفظ به معك في الوقت الحالي.
Until He returns, you're in charge of ferrying me around.
إلى أن يعود، أنت المسؤول عن نقلي.
Anything else?
هل هناك أي شيء آخر؟
No.
لا.
Hu Xiu, you bought a car?
هو شيو، هل اشتريت سيارة؟
I found a part-time job
وجدت وظيفة بدوام جزئي
as a private driver.
كسائق خاص.
Well then,
حسناً إذاً،
be careful out there.
كن حذراً هناك.
Zhao,
تشاو،
where are you?
أين أنت؟
Why did you close the shop so early?
لماذا أغلقت المتجر مبكراً جداً؟
Xiu, I'm at home.
شيو، أنا في المنزل.
Isn't Guangming on a business trip?
أليس غوانغمينغ في رحلة عمل؟
Why did you go home so early?
لماذا عدت إلى المنزل مبكراً جداً؟
I even
حتى أنني
brought you your favorite late-night snack
أحضرنا لك وجبتك الخفيفة المفضلة في وقت متأخر من الليل
so we could eat together.
حتى نتمكن من تناول الطعام معاً.
Business was just okay today.
كان العمل جيداً اليوم.
I just wanted to take it easy.
أردت فقط أن أستريح قليلاً.
Alright.
على ما يرام.
Get some rest then.
إذن، خذ قسطاً من الراحة.
Zhao, I've got something to do.
تشاو، لديّ شيء أفعله.
I'll hang up now.
سأغلق الخط الآن.
Aren't you going to invite me in?
ألن تدعوني للدخول؟
Mr. Qian.
السيد تشيان.
please speak your mind.
أرجو أن تعبر عن رأيك.
With you stomping all over the place,
وأنت تدوس في كل مكان،
the floor will get dirty,
ستتسخ الأرضية،
and I'll have to mop it again.
وسأضطر إلى مسحها مرة أخرى.
Ms. Hu, I heard that you
السيدة هو، سمعت أنك
live just upstairs.
أسكن في الطابق العلوي مباشرة.
Who told you that?
من أخبرك بذلك؟
I happened to pass by a few days ago
مررت من هنا بالصدفة قبل بضعة أيام
and saw the lights on upstairs.
ورأى الأضواء مضاءة في الطابق العلوي.
So I
لذلك أنا
checked the industrial park's entry and exit records.
تم فحص سجلات الدخول والخروج للمجمع الصناعي .
Yes, I live here.
نعم، أنا أعيش هنا.
This is my friend's shop.
هذا متجر صديقي.
She signed a contract with the industrial park
وقّعت عقداً مع المجمع الصناعي
and had already paid rent.
وكان قد دفع الإيجار بالفعل.
I'm just staying here temporarily.
سأبقى هنا مؤقتاً فقط.
Is there a problem?
هل هناك مشكلة؟
Tenants cannot use commercial spaces as residences.
لا يجوز للمستأجرين استخدام المساحات التجارية كمساكن.
That's the industrial park's policy.
هذه هي سياسة المنطقة الصناعية.
Ms. Hu, up until today,
السيدة هو، حتى اليوم،
you've been living here for almost two months, right?
أنت تعيش هنا منذ شهرين تقريباً، أليس كذلك؟
If it were just two or three days,
لو كان الأمر مجرد يومين أو ثلاثة أيام،
I could pretend not to know.
يمكنني التظاهر بعدم المعرفة.
But two months...
لكن شهرين...
that's a bit difficult to ignore.
يصعب تجاهل ذلك بعض الشيء.
What do you want?
ماذا تريد؟
I'm responsible for managing this industrial park.
أنا مسؤول عن إدارة هذه المنطقة الصناعية.
I can't just know about it and not report it, right?
لا يمكنني أن أعرف بالأمر ولا أبلغ عنه، أليس كذلك؟
But if I report this...
لكن إذا قمت بالإبلاغ عن هذا...
your friend's shop
متجر صديقك
might be shut down for violations.
قد يتم إغلاق الموقع بسبب المخالفات.
However,
لكن،
rules are rigid, but we can be flexible.
القواعد صارمة، لكن يمكننا أن نكون مرنين.
Since you now understand your mistake,
بما أنك الآن تدرك خطأك،
if you just join me for dinner and drinks
إذا انضممت إليّ لتناول العشاء والمشروبات
and apologize,
وأعتذر،
perhaps I
ربما أنا
could turn a blind eye to this.
قد يتغاضى المرء عن هذا الأمر.
No need.
لا حاجة.
I'll move out as soon as possible.
سأنتقل من هنا في أقرب وقت ممكن.
Please leave immediately.
يرجى المغادرة فوراً.
If you don't leave, I'm calling the police.
إذا لم تغادر، فسأتصل بالشرطة.
No problem.
لا مشكلة.
Let's proceed with this plan.
لنمضي قدماً في هذه الخطة.
The second draft was well coordinated.
كانت المسودة الثانية منسقة بشكل جيد.
Now, the proposal
والآن، الاقتراح
is in its final stages of revision.
هي الآن في مراحلها النهائية من المراجعة.
We can't let our guard down.
لا يمكننا التراخي في الحذر.
Is there anything else?
هل هناك أي شيء آخر؟
Mr. Xiao,
السيد شياو،
you just said
لقد قلت للتو
this plan is now
هذه الخطة الآن
in its final stages of revision.
في مراحلها النهائية من المراجعة.
Doesn't that mean many things
ألا يعني ذلك أشياء كثيرة؟
have already been settled?
هل تمّت تسوية الأمر بالفعل؟
So we might not need some...
لذا قد لا نحتاج إلى بعض...
external inspiration to fuel it.
استلهام الإلهام الخارجي لتغذيته.
Just say what's on your mind.
قل ما يدور في ذهنك.
Back then,
في ذلك الوقت،
didn't you move into the lane in search of
ألم تنتقل إلى الممر بحثًا عن
inspiration for this project?
ما الذي ألهمك في هذا المشروع؟
So since this project
لذلك منذ هذا المشروع
is coming to an end now,
يقترب من نهايته الآن،
isn't it about time you moved out?
أليس الوقت قد حان لتنتقل من هنا؟
It hasn't been three months yet.
لم يمر ثلاثة أشهر بعد.
According to the contract,
بحسب العقد،
I can stay as long as I want.
يمكنني البقاء طالما أردت.
Then can I move in and share the place with you?
هل يمكنني الانتقال للعيش معك ومشاركة المكان؟
I have to drive you to and from work every day,
عليّ أن أوصلك من وإلى العمل كل يوم،
which has doubled my commute time.
مما ضاعف وقت تنقلي.
You know very well
أنت تعلم جيداً
how my hand got injured.
كيف أصيبت يدي.
Of course I know, Mr. Xiao.
بالطبع أعرف يا سيد شياو.
It's my responsibility to drive you to and from work.
من مسؤوليتي أن أوصلك من وإلى العمل.
I'm not running away.
أنا لا أهرب.
I'm just wondering if we could
أتساءل فقط عما إذا كان بإمكاننا
make things
اصنع الأشياء
a little easier.
أسهل قليلاً.
No.
لا.
Mr. Xiao,
السيد شياو،
goodbye.
مع السلامة.
What are you doing?
ماذا تفعل؟
As you all know,
كما تعلمون جميعاً،
we once developed a social media application
لقد قمنا بتطوير تطبيق للتواصل الاجتماعي في وقت سابق
[Software Innovation and Development Technical Exchange Conference]
[ مؤتمر التبادل الفني للابتكار والتطوير في مجال البرمجيات ]
which generated quite a bit of discussion.
الأمر الذي أثار نقاشاً واسعاً.
Well,
حسنًا،
the chain of trust issue in anonymous social networking
مشكلة سلسلة الثقة في الشبكات الاجتماعية المجهولة
is sometimes like the Byzantine Generals Problem.
يشبه الأمر أحيانًا مشكلة الجنرالات البيزنطيين.
Users need to hide their identities
يحتاج المستخدمون إلى إخفاء هوياتهم
while also establishing connections.
مع إقامة علاقات في الوقت نفسه.
Therefore,
لذلك،
in this iteration we've introduced
في هذه النسخة قمنا بتقديم
the concept of reinforcement learning with weak ties.
مفهوم التعلم المعزز مع الروابط الضعيفة.
Let's explore this concept together.
دعونا نستكشف هذا المفهوم معًا.
Guangming!
غوانغمينغ!
Cheng Han.
تشنغ هان.
What are you doing here?
ما الذي تفعله هنا؟
What have you been up to these past two years?
ماذا كنت تفعل خلال العامين الماضيين؟
We haven't heard anything from you.
لم نتلق أي رد منك.
I'm just getting by.
أنا بالكاد أستطيع تدبير أموري.
You're being modest again.
أنت تتصرف بتواضع مرة أخرى.
I heard your
سمعتك
entire presentation just now.
العرض التقديمي كاملاً الآن.
So,
لذا،
when should we organize a class reunion?
متى يجب أن ننظم لقاءً لخريجي الصف؟
I haven't seen you for just two years,
لم أرك منذ عامين فقط،
and it feels like
ويبدو الأمر كذلك
we've grown a bit distant.
لقد تباعدنا قليلاً.
Sure.
بالتأكيد.
By then, let's...
فلنبدأ حينها...
Cheng Han.
تشنغ هان.
Senior.
كبير.
This is Chi Xin.
هذا هو تشي شين.
She was in the same major as us in college.
كانت تدرس نفس تخصصنا في الجامعة.
I remember she was two years behind us,
أتذكر أنها كانت تصغرنا بسنتين،
and now she's working at Zhiteng.
وهي تعمل الآن في شركة زيتينغ.
Chi Xin?
تشي شين؟
My fault.
خطأي.
We took some general courses together,
لقد حضرنا بعض الدورات العامة معاً،
didn't we?
أليس كذلك؟
Yes.
نعم.
It's been 7 years
لقد مرّت سبع سنوات
since we last met, which was at your graduation.
منذ آخر لقاء لنا، والذي كان في حفل تخرجك.
It's normal not to recognize me.
من الطبيعي ألا تتعرف عليّ.
Actually, you've become more beautiful,
في الحقيقة، لقد أصبحتِ أجمل.
so it's no wonder
لذلك ليس من المستغرب
we didn't recognize you.
لم نتعرف عليك.
Senior, since we're from the same major,
أنا طالب في السنة الأخيرة، لأننا من نفس التخصص.
how about exchanging contacts?
ما رأيك بتبادل أرقام الهواتف؟
It's my wife.
إنها زوجتي.
My wife's calling.
زوجتي تتصل.
You should take it then.
ينبغي عليك تناوله إذن.
Hi, honey.
مرحباً يا عزيزتي.
So, you are at Zhiteng now?
إذن، أنت في زيتينغ الآن؟
I've been revising my speech
لقد كنت أراجع خطابي
from last night until this morning.
من الليلة الماضية وحتى صباح اليوم.
Then, I just had to deal with
ثم، كان عليّ فقط أن أتعامل مع
a bunch of miscellaneous tasks,
مجموعة من المهام المتنوعة،
so I didn't have time to check my phone.
لذلك لم يكن لدي وقت لتفقد هاتفي.
By the way,
بالمناسبة،
I met two college classmates today.
قابلت اليوم اثنين من زملائي في الجامعة.
One you know, Cheng Han,
واحد تعرفه، تشنغ هان،
my college roommate,
زميلي في السكن الجامعي،
and a junior female classmate
وزميلة دراسة أصغر سناً
who seems to be doing quite well now.
الذي يبدو أنه في حالة جيدة الآن.
It was quite a coincidence, anyway.
لقد كانت مصادفة غريبة على أي حال.
Mr. Xiao,
السيد شياو،
I thought
ظننت
it would be Mr. Gong signing it today.
سيكون السيد غونغ هو من سيوقعها اليوم.
He had something urgent come up.
طرأ عليه أمر عاجل.
Previously, I mentioned to Mr. Gong that
ذكرتُ سابقاً للسيد غونغ أن
the industrial park wants to
يرغب المجمع الصناعي في
collaborate with the club on some marketing events.
التعاون مع النادي في بعض الفعاليات التسويقية.
So when the proposal is ready,
لذا عندما يصبح الاقتراح جاهزاً،
I'll send it to you.
سأرسلها إليك.
Just give it directly to Gong Huaicong.
أعطها مباشرة إلى غونغ هوايكونغ.
Okay, that works.
حسناً، هذا مناسب.
No, let me treat you.
لا، دعني أعتني بك.
It's okay, let me have it.
لا بأس، دعني آخذه.
No,
لا،
Mr. Xiao,
السيد شياو،
you see,
هل ترى،
our industrial park values the cooperation with your club.
يُقدّر مجمعنا الصناعي التعاون مع ناديكم.
Since you're willing to renew for another two years,
بما أنك على استعداد للتجديد لمدة عامين آخرين،
it's only fair
هذا من العدل
that I should treat you.
أن عليّ أن أعاملك.
If the club has any needs in the future,
إذا كانت لدى النادي أي احتياجات في المستقبل،
just let us know.
أخبرنا بذلك.
Alright.
على ما يرام.
Hello,
مرحبًا،
two Americanos, please.
اثنين من قهوة أمريكانو، من فضلك.
Mr. Xiao,
السيد شياو،
the club must have quite a few employees.
لا بد أن النادي لديه عدد كبير من الموظفين.
They don't live on the premises, do they?
إنهم لا يعيشون في المبنى، أليس كذلك؟
No,
لا،
we've arranged dormitories for them.
لقد رتبنا لهم مساكن طلابية.
That's good.
هذا جيد.
Is there something wrong?
هل هناك خطب ما؟
Nothing.
لا شئ.
It's good that you don't have that issue.
من الجيد أنك لا تواجه هذه المشكلة.
How's it going? Is the coffee ready?
كيف حالك؟ هل القهوة جاهزة؟
Yes, it is.
نعم إنه كذلك.
Ms. Hu,
السيدة هو،
there are some things
هناك بعض الأشياء
I need to tell you in advance.
أحتاج إلى إخبارك مسبقاً.
There are actually quite a few residential complexes
يوجد بالفعل عدد لا بأس به من المجمعات السكنية
near our lane.
بالقرب من ممرنا.
But the budget you've given
لكن الميزانية التي قدمتها
is truly on the low side.
هو منخفض للغاية بالفعل.
Moreover,
علاوة على ذلك،
since it's for a one-month short-term rental,
بما أن الإيجار قصير الأجل لمدة شهر واحد ،
it's even harder
بل إنه أصعب
to negotiate with this price.
للتفاوض على هذا السعر.
I'm aware of all the issues you mentioned,
أنا على دراية بجميع المشاكل التي ذكرتها،
but I'd still appreciate
لكنني سأظل ممتنًا
if you could keep an eye out for me.
لو سمحت لي، أرجو أن تراقبني.
Sure, sure.
بالتأكيد، بالتأكيد.
That Mr. Xiao who rented your previous place,
ذلك السيد شياو الذي استأجر مكانك السابق،
is he still living there?
هل ما زال يعيش هناك؟
It's precisely because he's still renting it
وذلك تحديداً لأنه لا يزال يستأجرها
that I need to find another place.
أنني بحاجة إلى إيجاد مكان آخر.
This Mr. Xiao is also quite strange.
هذا السيد شياو غريب الأطوار أيضاً.
I previously introduced him to
لقد عرّفته سابقاً على
that new complex nearby.
ذلك المجمع الجديد القريب.
It even has free parking spaces
بل إنها تحتوي على مواقف سيارات مجانية
available for him.
متاح له.
But he wasn't interested
لكنه لم يكن مهتماً
and insisted on living in some old lane.
وأصر على العيش في أحد الأزقة القديمة.
At first, he even said
في البداية، قال حتى
he must find something
يجب أن يجد شيئاً ما
near Lane 7, Number 11.
بالقرب من الممر 7، رقم 11.
Lane 7, Number 11?
الممر 7، رقم 11؟
Isn't that place vacant?
أليس هذا المكان خالياً؟
He's not short of money,
إنه ليس بحاجة إلى المال،
so why didn't he just rent that place directly?
فلماذا لم يستأجر ذلك المكان مباشرة؟
That house isn't available for rent.
هذا المنزل غير متاح للإيجار.
The owner bought it for the sake of collecting.
اشترى المالك هذه القطعة بغرض جمعها.
I've heard of property investment,
لقد سمعت عن الاستثمار العقاري،
but for collection?
لكن بالنسبة للتحصيل؟
That landlord is really wealthy.
ذلك المالك ثري للغاية.
He even has
بل إنه يمتلك
his own Baidu encyclopedia entry.
مدخله الخاص في موسوعة بايدو.
This Xie Lin
هذا شي لين
used to live on Yanhua Road when he was a child.
كان يسكن في شارع يانهوا عندما كان طفلاً.
Since childhood,
منذ الطفولة،
he grew up in this lane
لقد نشأ في هذا الزقاق
with his grandfather.
مع جده.
Unfortunately,
للأسف،
when he was in his teens,
عندما كان في سن المراهقة،
his grandfather passed away.
توفي جده.
He had to go live with his parents in Shenzhen,
كان عليه أن يذهب للعيش مع والديه في شنتشن،
and later went abroad.
ثم سافر إلى الخارج لاحقاً.
This house
هذا المنزل
changed hands many times.
انتقلت ملكيتها عدة مرات.
In the end,
في النهاية،
it was my mentor who made the connection
كان مرشدي هو من قام بالربط
and helped buy it back.
وساعد في إعادة شرائها.
That makes sense.
هذا منطقي.
No wonder he insisted on living in this lane.
لا عجب أنه أصر على العيش في هذا الزقاق.
It was for Xie Lin all along.
كان ذلك من أجل شي لين طوال الوقت.
So that means we have to wait until
وهذا يعني أنه يتعين علينا الانتظار حتى
the design competition is over
انتهت مسابقة التصميم
before moving out?
قبل الانتقال؟
Well...
حسنًا...
I'll just have to share the place with him then.
سأضطر إذن إلى مشاركة المكان معه.
Share?
يشارك؟
Ms. Zhou?
السيدة تشو؟
Hu Xiu,
هو شيو,
check the message I sent you.
راجع الرسالة التي أرسلتها لك.
Send me a copy of all the materials mentioned there.
أرسل لي نسخة من جميع المواد المذكورة هناك.
I'm sorry, Ms. Zhou.
أنا آسف يا آنسة تشو.
I wasn't
لم أكن
looking at my messages just now.
أطلعت على رسائلي الآن.
I'll send them to you.
سأرسلها إليك.
Just a moment.
لحظة واحدة.
It's already late.
لقد تأخر الوقت بالفعل.
I'm sorry for disturbing you.
أعتذر عن إزعاجك.
I had no choice either.
لم يكن لدي خيار آخر أيضاً.
I just received a notification from Lyman earlier tonight that
تلقيت للتو إشعارًا من ليمان في وقت سابق من هذه الليلة يفيد بأن
the submission deadline has suddenly been moved up by two days.
تم تقديم موعد التسليم فجأة بيومين.
So I thought
لذلك فكرت
I should quickly confirm these materials.
ينبغي عليّ التحقق من هذه المواد بسرعة.
Tomorrow morning,
صباح الغد،
I will work with the team to...
سأعمل مع الفريق على...
Early submission?
تقديم مبكر؟
Mr. Xiao,
السيد شياو،
what happened to your hand?
ماذا حدث ليدك؟
You received the email, right?
لقد استلمت البريد الإلكتروني، أليس كذلك؟
The submission deadline has been moved up.
تم تقديم موعد التسليم.
I'm worried about our progress now.
أنا قلق بشأن تقدمنا ​​الآن.
Can you still draw with your hand?
هل ما زلت تستطيع الرسم بيدك؟
It's not serious.
الأمر ليس خطيراً.
After a few more days of recovery,
بعد بضعة أيام أخرى من التعافي،
I'll speed up and get the drawings done.
سأسرع في إنجاز الرسومات.
You should rest properly first.
يجب أن ترتاح جيداً أولاً.
Don't force yourself to work.
لا تجبر نفسك على العمل.
Your hand's recovery is very important.
إن تعافي يدك أمر في غاية الأهمية.
I'll see if I can
سأرى إن كان بإمكاني
transfer a designer from
نقل مصمم من
another project to assist you.
مشروع آخر لمساعدتك.
Got it.
فهمتها.
Mr. Xiao.
السيد شياو.
Come in.
ادخل.
After hearing the revised proposal,
بعد الاستماع إلى الاقتراح المعدل،
I tried to draw some revised designs myself.
حاولتُ رسم بعض التصاميم المعدلة بنفسي.
Would you mind taking a look?
هل تمانع في إلقاء نظرة؟
Mr. Xiao.
السيد شياو.
I've been thinking all night
لقد كنت أفكر طوال الليل
about how I can better fulfill my responsibilities.
حول كيفية قيامي بمسؤولياتي بشكل أفضل.
Since your hand is injured
بما أن يدك مصابة
and these revisions are urgent,
وهذه التعديلات عاجلة،
if you have any work
إذا كان لديك أي عمل
that I can help with,
التي يمكنني المساعدة فيها،
please don't hesitate to tell me.
لا تتردد في إخباري.
How did you know
كيف عرفت؟
the revisions are urgent?
هل التعديلات عاجلة؟
Well...
حسنًا...
time was already tight to begin with.
كان الوقت ضيقاً بالفعل منذ البداية.
So I think
لذا أعتقد
you should reconsider
ينبغي عليك إعادة النظر
my suggestion about sharing the apartment.
اقتراحي بشأن مشاركة الشقة.
I can help you with the drawings.
أستطيع مساعدتك في الرسومات.
Working overtime is no problem at all.
العمل لساعات إضافية ليس مشكلة على الإطلاق.
While you're injured,
أثناء إصابتك،
I'll take care of all the housework.
سأتولى جميع أعمال المنزل.
In short,
باختصار،
I can completely become your new right hand.
بإمكاني أن أصبح ذراعك الأيمن الجديد تماماً.
You really want to be roommates that badly?
هل ترغب حقاً في أن تكونا زميلين في السكن إلى هذه الدرجة؟
The café cannot possibly be as comfortable as home.
لا يمكن أن يكون المقهى مريحاً مثل المنزل.
And your work efficiency
وكفاءتك في العمل
won't be as high as when you're at home.
لن يكون مرتفعاً كما هو الحال عندما تكون في المنزل.
Whether from a personal perspective,
سواء من وجهة نظر شخصية،
or from a work perspective,
أو من منظور العمل،
or from your perspective, Mr. Xiao,
أو من وجهة نظرك يا سيد شياو،
sharing an apartment is a great choice.
يُعد السكن المشترك خيارًا رائعًا.
Fine.
بخير.
Move back as soon as possible.
عد إلى مكانك في أسرع وقت ممكن.
We have a lot of work to do.
لدينا الكثير من العمل لنقوم به.
Just like that?
بكل بساطة؟
What else?
ماذا بعد؟
Coming.
آت.
Why are you here?
لماذا أنت هنا؟
I heard you hurt your hand.
سمعت أنك أصبت يدك.
I came to check on you.
جئت لأطمئن عليك.
Are you okay?
هل أنت بخير؟
It's nothing.
لا شئ.
You...
أنت...
You're so tight-lipped.
أنت شديد التكتم.
Not a single word about your injury.
ولم ينطق بكلمة واحدة عن إصابتك.
I couldn't hide it from you even if I tried my best.
لم أستطع إخفاء الأمر عنك حتى لو بذلت قصارى جهدي.
Why are you hiding
لماذا تختبئ؟
this heroic rescue from me?
هل هذه عملية إنقاذ بطولية مني؟
You're sweating so much,
أنت تتعرق كثيراً،
yet still talking non-stop.
ومع ذلك لا يزال يتحدث بلا توقف.
Drink this to rehydrate.
اشرب هذا لترطيب جسمك.
Oh right,
أوه صحيح،
try this
جرب هذا
medicinal patch later.
لاصقة طبية لاحقاً.
I heard it works well.
سمعت أنه فعال.
By the way,
بالمناسبة،
if you don't have anything important,
إذا لم يكن لديك أي شيء مهم،
stop coming over so often.
توقف عن المجيء كثيراً.
Just giving you a heads-up.
أردت فقط إعلامك بذلك.
Why?
لماذا؟
The landlord moved back in.
عاد المالك إلى السكن.
So are you moving out?
هل ستنتقل من المنزل؟
Your hand is still injured.
لا تزال يدك مصابة.
How can you move now?
كيف يمكنك الانتقال الآن؟
I'm not moving.
لن أتحرك.
We're sharing.
نحن نتشارك.
Sharing?
مشاركة؟
I'm really
أنا حقاً
seeing Hu Xiu in a new light.
رؤية هو شيو من منظور جديد.
No wonder
لا عجب
someone started buying grapefruit-flavored water.
بدأ أحدهم بشراء مياه بنكهة الجريب فروت.
It's pretty impressive that she managed to convince you
من المثير للإعجاب أنها تمكنت من إقناعك
to share an apartment.
لتقاسم شقة.
Could she be
هل يمكن أن تكون
coming back just to repay you?
هل ستعود فقط لرد الجميل؟
She actually put on quite a show in front of me.
لقد قدمت عرضاً رائعاً أمامي بالفعل.
Has her friend's café
لديها مقهى صديقتها
had any problems lately?
هل واجهت أي مشاكل مؤخراً؟
It's operating normally.
إنه يعمل بشكل طبيعي.
However,
لكن،
that video of them disciplining someone
ذلك الفيديو الذي يظهرهم وهم يؤدبون شخصًا ما
during the murder mystery game
أثناء لعبة جريمة القتل الغامضة
has spread throughout the industrial park.
وقد انتشر في جميع أنحاء المنطقة الصناعية.
It must have had some impact.
لا بد أن ذلك كان له بعض التأثير.
Go check for me
اذهب وتحقق مني
if anything else has happened.
إذا حدث أي شيء آخر.